Eh, salut les gars !
Eh, ça va ?
Oh ! Mes atos !
Euh, salut !
Ça va ?
Comment ça se fait que tu ne sois pas venu me voir hier ?
Euh...
Salut Mob, ça va et toi ?
C'est vrai qu'on s'était mis d'accord pour se retrouver
Désolée, j'avais complètement zappé
Ce n'est pas ton genre d'oublier ?
Oui, mais j'étais occupée, il y a eu une réunion entre les cadres de la secte
Et devine qui est apparu de nulle part pour nous saluer ?
Notre véritable grand maître spirituel !
Je tiens à m'excuser de t'avoir mêlé à cette histoire, je faisais erreur sur la personne
Mais je ne t'embêterai plus avec ça, promis !
Elle ne m'embêtera plus ?
C'est-à-dire ?
Oh !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
I've realized that the show of the law
The truth is true, the truth is not true
The truth is true, the truth is true, the truth is true
Sous-titrage ST' 501
C'est parti !
One and only one
Je te demande pardon, ça m'est totalement sorti de la tête
C'est étrange, je n'ai plus aucun souvenir de ce qui aurait pu me faire oublier ça
A tout hasard, est-ce que ça a un rapport avec la secte du casque psycho ?
Oh mais oui c'est ça, tu as raison !
Ils m'ont invité à leur réunion, au départ j'étais un peu sceptique
Mais en fin de compte ça m'a davantage passionné que les secrets de l'univers
D'ailleurs je vous annonce officiellement que nous ne sommes plus le club des télépathes
Mais la section celle du casque psycho
Et on est censé faire quoi avec ce nouveau titre ?
Il faudra prier 5 minutes par jour pour le bien de la secte
Si on se montre fidèle ça suffira à nous porter bonheur
C'est un peu nawak ton truc
La vidéo du rassemblement d'hier fait le buzz sur toute la toile
Aux dernières nouvelles elle a déjà été visionnée plus de 2 millions de fois
Bon alors, t'as vu à quoi ressemble leur nouveau gourou ?
Il te dit quelque chose ?
Non, je ne le connais pas
A priori il a l'air d'avoir des pouvoirs
Après son petit tour de magie les autres ont rejoint la secte immédiatement
Maintenant qu'il a été élu c'est terminé
T'auras plus aucune chance de devenir leur guide
Il s'est approprié le rôle
Enfin bref, c'est pas hyper grave
De toute façon t'as jamais trop mangé de ce pain là n'est-ce pas ?
Et vous vouliez me parler ?
Vous avez dit que c'était important
Ah oui, j'allais presque oublier
Ce sont des photos de maison
Oh, elles sont toutes fissurées
Oui, et l'origine de ces détériorations me semble anormale
Je suis allé observer les dégâts en personne
Ça n'avait pas l'air d'être des défauts de construction
C'est la présence de racines qui semble être le problème
D'ailleurs en y repensant, l'immeuble des fantômes était déjà en piteux état lui aussi
Ses racines se dispersent à travers toute la ville
Elles percent même les routes et le béton armé pour trouver les nutriments dont elles se nourrissent
J'ai d'abord pensé à une espèce envahissante
Mais elles viennent du pire endroit imaginable
Donc ça peut pas être ça
Le coupable n'est autre que la nouvelle coqueluche intouchable de notre ville
L'arbre sacré
Vous parlez du brocoli ?
Oui, et si on n'intervient pas pour mettre un frein à son développement
On n'aura bientôt que des demandes de ce genre
Je ne vois pas trop où est le mal
Permets-moi de t'éclairer, ça représente beaucoup d'efforts pour toucher une misère
Et puis il n'y a pas que ça
Je te rappelle qu'on a aussi une part de responsabilité dans cette histoire
Mob, je vais avoir besoin de ton aide
Ensemble, on va se débarrasser du sale brocoli
Oui, d'accord
Bonjour monsieur, tenez c'est pour vous
C'est quoi ça ?
C'est de la poudre fabriquée à base d'extraits d'arbres sacrés
Elle a des propriétés toniques incomparables
C'est le dessert qu'ils viennent d'ajouter au menu
Je voudrais un gâteau sacré s'il vous plaît
Je vais vous prendre des croquettes sacrées
On peut même les goûter avant d'acheter
Ils sortent les grands moyens pour redonner vie à la ville
Ça fait plaisir à voir
C'est quoi ça ?
C'est un bonbon sacré, je les adore
C'est pas mal du tout ces croquettes sacrées
Eh les gars, regardez de ce côté
Des biscuits fait maison, sympa
Je les ai confectionnés avec de la poudre sacrée aux effets toniques
Ça t'aidera à refaire le plein d'énergie en arrière-temps
Ils en distribuaient à la sortie de la station tout à l'heure
Pas mauvais
Pour le moment, le goût m'a l'air plutôt normal
Je retire ce que j'ai dit, j'adore ça
En fin de compte, l'arbre sacré est génial
Longue vie au casque psycho
Notre maître
Cette saleté de poudre manipule nos émotions dès qu'on l'incurgite
Dire qu'il distribue cette horreur partout en ville
C'est inadmissible
Je suis carrément fureux
Ces ondes manipulatrices venaient directement de l'arbre sacré
Je vais dégager le coupable de notre ville en vitesse
Il se trouve là tout ?
Je suis désolé mais je vais devoir créer un passage
C'est une barrière
Elias !
On oublie l'effet de surprise
On dirait que quelqu'un attendait ma venue de pied ferme
Bah tiens, est-ce que c'est toi Kageyama ?
Non, seulement son sosie
T'es qui toi ?
Je pourrais savoir ce que tu fiches ici
Qui je suis ?
C'est évident
Quelle question idiote, Dieu en personne
Dieu, notre Seigneur
J'avais oublié qui vous étiez
Je vous en prie, acceptez mes excuses
Désolé maître vénéré, pardonnez ma conduite
L'arbre sacré m'aide à renforcer ma présence divine
Ça ira, je t'épargne pour cette fois
Allez, va-t'en
Merci infiniment maître
Quitte ce lieu saint et prends le temps de fortifier ta foi
Oui
Ma foi en vous, Dieu, le grand casque psycho
Et l'arbre sacré, c'est une secte
Le néant absolu
Je vois que toi aussi tu comptes me compliquer la tâche
Tu vas me le payer, c'est
M'en sors
Comment as-tu pu oser me laver le cerveau ?
Surtout que t'as tenté le coup deux fois
Ce n'est pas un lavage de cerveau
Il s'agit là de ma bénédiction
Je me contente de guider toutes ces pauvres brebis égarés qui croisent mon chemin
Elles ont besoin d'un soutien émotionnel que je peux leur apporter
Eh bien, qu'attends-tu ?
Compte-tu me tuer ?
Corrige-moi si je me trompe, mais tu n'es pas humain
Non, je ne le suis pas
Fils que je suis ton Dieu !
Seul un fou inconscient choisirait de s'opposer au tout puissant
Réfléchir
Qui est ton étruteur ?
Encore un autre lavage de cerveau ?
Arrête tes conneries, ça ne marchera pas !
Maintenant, je vois clair dans ton jeu
Tes ondes manipulatrices forcent les gens à éprouver une sorte de fanatisme pour la secte du casque psycho
Mais il suffit de faire preuve d'une volonté assez forte pour faire disparaître leur effet
Prépare-toi
Je commence à en avoir ma claque
Encore un égocentrique qui cherche à régner par la force
Et même si t'y arrivais, ça ne ferait jamais de toi un Dieu
Ça ferait seulement un tyran
Et ça n'a rien de glorieux
Enfin bref
C'était quoi ce machin qui vient de finir en morceaux ?
Ah tiens
Tu peux arrêter, Minegishi
C'est le moment parfait pour prendre ta pause
D'accord
Patron ?
Oui, quoi ?
Vous avez vu, il y a un problème avec les fleurs
Elles sont toutes fanées alors qu'elles allaient bien quand je suis arrivé ce matin
J'ai un peu de mal à en saisir la cause, c'est comme si leur vitalité avait été aspirée
C'est très suspect, on devrait peut-être...
Minegishi
Il me semble t'avoir dit de prendre ta pause
Donc arrête un peu de discuter et vas-y
Décidément, avoir un travail honnête, c'est plus dur que je ne l'imaginais
C'est dingue
Même les mauvaises herbes ont l'air affaiblies
Et en plus de ça, les crevasses se sont agrandies
Mais pourquoi ?
D'où est-ce que tu proviens, toi ?
Ah oui, je vois
De l'arbre sacré
Il aspire l'énergie de toutes les plantes de la ville pour subvenir à ses propres besoins
A ce rythme-là, la terre va devenir stérile
Heureusement que j'ai compris avant qu'il soit trop tard
Désolé, mais tu t'es montré trop gourmand
Allez, ça suffit
Je t'ordonne de...
Hé, Minegishi, qu'est-ce que tu fabriques ?
Est-ce que tu comptes revenir travailler un jour ?
Hein ?
Minegishi, ça ne va pas ?
Non, c'est... impossible
T'en as jamais marre ?
T'espères te régénérer combien de fois ?
Tu te fatigues pour rien, petit
Tu n'es pas en mesure de m'arrêter
Alors, compris, Anasawa ?
Ça y est, j'ai capté
C'est donc toi, l'esprit minable, qui a causé tout ce bazar dans la vie
Je peux savoir d'où tu sors, cet affreux déguisement ?
Allez, parle, smile
Je me suis servi de l'arbre sacré
J'ai façonné ce corps humanoïde pour incarner casque psycho
Fallait bien que j'aie trouvé une solution pour que mes chers fidèles puissent me voir en personne
Qu'est-ce que t'as en tête, au juste ?
Kageyama est au courant que t'es complètement parti en vrille ?
Ce que je fais de mes journées ne le concerne en rien
Et puis, depuis le début, mon objectif a toujours été le même
Marquer les esprits et devenir un dieu des temps modernes
Je vois, c'est une décision regrettable
Si c'est ce que tu veux, je vais devoir te faire disparaître
Une fois que j'en aurais terminé avec toi, j'irai informer Kageyama que tu reposes en paix
Fais tes prières, smile !
Il y a quelque chose qui cloche, non ?
Je parle de la ville au complet
C'est étrange, je sens qu'on nous observe
Ça me fait penser que l'autre jour, tu m'as dit que tu croyais enfin avoir la cote à l'école
Mais bon, je comprends, on est tous amenés à se faire des films au moins une fois dans sa vie
Je te conseille quand même d'éviter de t'en vanter à trop de gens
Crois-moi, tu risquerais de le regretter plus tard
Est-ce que vous avez trouvé comment on va s'y prendre pour détruire le brocoli ?
Bien sûr, j'ai même rédigé notre plan d'action
Regarde, c'est très simple
Euh, attendez, c'est moi qui vais devoir le porter jusqu'à l'océan ?
Oui, et de mon côté, je te guiderai et je m'assurerai que tout se passe bien
Ça ne va pas être de tout repos
Si possible, j'aimerais quand même avoir un coup de main
Serizawa est assez court du soir, pourquoi pas ton frère ?
Ritsu ? Il a une réunion au BDE, alors il doit encore être au BAU
Oh, hé Ritsu !
Salut !
Sérieux ? C'est pas impossible de transporter un truc aussi gigantesque ?
Une fois, en s'y mettant à plusieurs, on est parvenu à soulever un piano
Alors que tout seul, c'était impossible
On a pu réussir parce qu'on s'est tous entraînés
Ça devrait être pareil cette fois
Tenez, un échantillon de poudre sacrée
Voyez-moi, c'est excellent pour la santé
Alors, qu'est-ce qu'il y a ? L'idée t'emballe pas, c'est ça ?
C'est que...
Allez, sois sympa, on doit agir en vitesse
Sinon, tu pourras plus vivre ici
Tu vas aller où si ça arrive ?
Quand ma mère s'est mise en tête de faire pousser de la pastèque
Toutes les fleurs qui décoraient notre jardin ont flétré en quelques jours
Alors si ce bronco des géants se nourrit de la ville, ça va être pareil
Pas !
Vous pouvez arrêter de me faire la morale, je vois bien que j'ai pas le choix
Je vais vous filer un coup de main
Est-ce qu'il y a un problème ?
Non, c'est rien
Un créneau pour la prière ?
Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Ce n'est pas si compliqué à comprendre
Nous voudrions simplement avoir un moment de la journée pour prier
Non mais de quoi tu parles ?
T'as perdu la tête, Makihara ?
Et tu peux nous expliquer qui tu voudrais prier ?
On veut se recueillir en l'honneur de notre maître
Le casque psycho qui vit au sein de l'arbre sacré
Bon, alors, qui vote pour ?
Hé, attends un peu
Je vote pour
Moi aussi
Et moi ?
Non mais vous plaisantez !
Vous avez craqué ou quoi ?
Ce n'est pas un jeu ce qu'on est en train de faire
Calme-toi Tokugawa, pas la peine d'être aussi catégorique sur le sujet
Les membres du BDE doivent évoluer avec le monde qui les entoure
Toi aussi, Camoro ?
Dis-moi, tu connais la secte du casque psycho ?
Oh, tu t'y intéresses toi aussi ?
Non, c'est vraiment pas mon genre de truc
Mais le nombre d'adeptes s'est multiplié à l'école
Cette secte grandit à une vitesse qui paraît presque invraisemblable
Bref, l'arbre sacré a un rapport avec tout ça
C'est le réceptacle de leur dieu
Ouais, d'accord
Donc si on vire le brocoli, ça va pas plaire
On va se mettre tout ce petit monde à dos
Ça n'a rien d'idéal
Mais bon, de ce que j'ai pu voir jusqu'à maintenant
Ils ont l'air plutôt inoffensifs
Ils vendent des objets, ils débattent de leurs idées
À première vue, on dirait plus un club qu'une secte
Cet événement inouï a dû les mettre dans une ambiance festive
Ils sont obsédés par la même chose, rien de plus
Mais ça les rend imprévisibles
Qui sait de quoi ils sont capables une fois provoqués ?
T'en fais pas pour ça, on restera sur nos gardes
Et c'est vrai qu'ils vont nous faire obstacle
Dépêchons-nous d'arracher ce brocoli
Et après on se tire d'ici avant qu'il nous chope
Il me donne la migraine
Je me recharge en sucre
Ritsu, c'est toi qui a apporté des bonbons à l'école ?
Ça ? Non, c'est pas moi
C'est le président du BDE qui m'en a donné
Hé, Kageyama !
Tiens, prends ça avant de partir
C'est quoi ?
C'est cadeau, ce sont des bonbons qui ont été conçus pour promouvoir la ville
Mon père en a récupéré un peu trop au conseil départemental
Alors il m'a dit de les donner
Je t'en débarrasse
Merci, j'apprécie
Tu veux en goûter un, Shigeo ?
Oui, merci
Tenez, Reigen, c'est pour vous
Oh, c'est gentil, garde ça pour plus tard
Pareil, je le mangerai ce soir
Comme récompense une fois le brocoli arraché
Ça vous dérange pas si avant on fait un petit détour ?
Qu'est-ce qui se passe ? T'as l'air bien pressé
Oui, tu nous emmets nous, Ritsu ?
Ritsu ?
Voilà, on y est
Je veux vous présenter quelques personnes
Tu connais du monde à l'hôtel de ville ?
Ritsu ? Qui sont ces personnes ?
Des adeptes de la secte du casque psycho
Quoi ?
On devrait reconsidérer nos projets, Shigeo
Hein ? De quoi tu parles ?
Pas la peine de jouer les innocents avec nous
Nous savons que tu comptes essayer de supprimer notre arbre
L'arbre sacré remplit nos cœurs et nos âmes d'une joie sans limite
Notre ville et ses habitants ont besoin de sa présence
Attends une seconde, à quel moment tu leur as parlé de ce qu'on avait l'intention de faire ?
Ritsu, qu'est-ce qui t'arrive ?
Cette envie m'est venue soudainement
Je veux protéger l'arbre sacré, c'est tout
J'ai perçu d'autres personnes qui partageaient ce désir à cet endroit
Je ne comprends pas ce qui t'a poussé à changer d'avis
Tu n'aimais pas cette secte ?
C'est à cause de ces bonbons !
A présent, Shigeo, va t'asseoir
Et vous aussi, Reigen
Tiens, tu devrais boire un peu de ce thé pour te rafraîchir
Pas la peine, je vous plaisante
Tout ce qu'on veut, c'est discuter tranquillement
D'accord ?
Ils ne veulent pas entendre raison
Tant pis
Est-ce qu'on avait vraiment besoin de s'enfuir en courant ?
Bah oui, évidemment
C'était urgent, un peu plus et ils nous hypnotisaient pour qu'on rejoigne leur culte
Sors ton bonbon sacré de ta poche, vite
Mon bonbon ?
Il y en avait partout dans la pièce qui était remplie d'adeptes
C'est sûrement ça qui a dû retourner le cerveau de Ritsu
Ça veut dire qu'il est sous l'emprise de l'ennemi ?
Non, il faut aller l'aider
On ne peut pas le laisser avec eux
T'emballes pas trop
Ils sont chelous, mais pour l'instant, ils ne font aucun mal
Il faut qu'on enquête...
Hé les jeunes, je peux vous parler ?
J'ai un petit conseil pour vous, ne tentez pas le diable
Notre maître, le casque psycho, a des yeux dispersés partout dans la ville
Mob, maintenant ça ne fait plus aucun doute
La ville toute entière nous surveille
Non mais c'est quoi ce t-shirt ? Pourquoi tu enlèves ta veste ?
J'ai chaud à force de courir dans tous les sens
Garde-la s'il te plaît
Elle est robuste, tu seras mieux protégé
Alors vous voulez abattre l'arbre sacré ?
Vous n'en serez pas capable, laissez tomber
Arrattaca, Regen !
A ce qu'il paraît, tu cherches à abattre l'arbre sacré ?
Qu'est-ce qu'il ne faut pas entendre ?
Si tu continues, je serai obligé de te faire la mort
Fais vite, il s'enfuit !
Merde !
Je sais pas comment on va s'en sortir
La majorité des habitants fait partie de cette maudite secte
Pourquoi ça a si mal tourné ?
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Le fameux casque psycho est un véritable mystère
On ignore son but et il est difficile de cerner le sens de ses actions
J'imagine qu'il suffit qu'on se rende à l'arbre pour qu'il décide de se manifester
Et s'il s'avère que ses intentions sont mauvaises
On n'aura qu'à défoncer pour annuler son lavage de cerveau
C'est un plaisir d'être réuni ici
J'ai une question, Mob
Qu'est-ce que tu penses de la secte du casque psycho ?
Tu crois qu'elle est profondément malsaine ?
Non
Je n'ai pas l'impression que ce soit le cas
D'après ce que j'ai pu voir, ils font juste ça pour se retrouver et s'amuser à plusieurs
Dans ce cas, tu es du même avec moi
Je pense aussi...
Mais les choses ont radicalement changé depuis l'arrivée du gourou
Je veux voir s'il s'agit d'un imposteur
S'il les trompe pour se faire vénérer, ça risque de me déplaire
Je ne le laisserai pas continuer
Je ne suis pas sûr d'être d'accord
Jusque-là, la secte n'avait pas de vrai gourou
Alors dans ce cas, qu'est-ce qui nous permettrait de dire que c'est un imposteur ?
J'espère que tu vas bien y réfléchir
Et ne me dis pas que tu penses être leur véritable guide spirituel
Ça serait complètement ridicule
Non, pas du tout
Et puis, il ne faut pas oublier qu'à la base, le casque psycho était avant tout une chimère, n'est-ce pas ?
Je ne vois rien de mauvais dans cette secte
Ces membres ont tous l'air d'être comblés
Chaque communauté a besoin d'un leader qui inspire le respect
Par exemple, n'importe quel club doit avoir un chef
Celui-ci a pour mission de prendre les mesures nécessaires
Et de veiller au bon déroulement de la vie du club
Ça ne doit pas être facile de remplir ce rôle
Ce gourou accomplit des choses extraordinaires qui te seraient certainement impossibles
N'essaie pas de t'en faire un ennemi, ça vaut mieux
Profite plutôt de cette belle ambiance festive
Si ces gens ont besoin de l'arbre sacré, pourquoi le leur retirer ?
On devrait peut-être éviter d'y toucher et passer à autre chose
Bon, allez, viens, mob, on retourne au bureau
Maître, attendez un peu
Désolé, je dois en avoir le cœur net
Vous ne seriez pas sous l'emprise de l'arbre ?
Moi, tu crois ?
C'est intéressant
C'est donc ça l'effet que ça fait
Quand on nous accuse d'être manipulés
Je peux t'assurer que c'est pas le cas, sinon je le sentirais
Le bien-être de ces habitants passe avant ce qui pourrait arriver à la ville, non ?
C'est pas comme s'il y avait des réfractaires
Tous les citoyens font désormais partie de la secte
Le plus sage est de respecter leur choix
On peut plus faire marche arrière
Dès aujourd'hui, cette ville ainsi que le reste du monde
Devront coexister avec la secte du casque psycho
Oh !
Yo, mob !
Vous t'accompagnerai pas !
C'est pigé !
J'espère que je me trompe sur toute la ligne
Il l'a eu, elle
Et lui également
Ils se sont tous fait avoir
Et ils sont sous son contrôle
Je lui ai échappé
Je suis peut-être le seul
Dans toute la ville
Tu vas à ces rencontres ?
Oui
Il est temps qu'on se voit et qu'on discute face à face
Écoutez-moi tous, écartez-vous sans résister
Notre cher mob doit accéder à l'arbre
J'entends la voix du casque psycho qui me murmure un message
Shigeo Kageyama est le fondateur originel de la secte
Je crois pas, mes yeux
Le premier casque psycho est enfant de retour
Quel pur bonheur
Nous avons donc deux guides spirituels à servir finalement
Deux casques psycho !
Ouais !
Je suis tellement attiratif, simplement
Et j'ose, y'a hâte de voir la suite
C'est merveilleux
Casque psycho ! Casque psycho ! Casque psycho !
C'est le truc au jour de ma vie !
Casque psycho ! Casque psycho !
Eh mob, du calme !
Pourquoi tu te précipites ?
T'es sûr de vouloir le vaincre ?
Je dis ça pour ton bien, réfléchis-y un peu plus
Prochainement dans l'épisode 5 de Mob Psycho 100
L'arbre sacré partie 2
Peace !
En téléchargement illégal ?
Vous serez maudit !